A avó do Fezco era
uma gângster fodida.
Quer que eu dance para você?
Não, não pode tocar.
Quer uma bebida?
Chega de ficar falando de mim.
Chega de falar.
Caramba.
Aí, filho da puta!
Que porra é essa, sua doida?
Ei.
Acabo de falar com seu pai.
Pode morar com a vovó agora.
Tá bom?
Quem é a maluca?
Puta que pariu! Atirou nele!
Mesmo ela não sendo
a melhor tutora,
ensinou-o tudo
que ele sabia da vida.
Embala essa porra aí
e bota na sua cueca.
A polícia não revistará
um moleque de dez anos.
Não vão querer ser acusados
de serem pederastas.
Tá entendendo?
Ele não sabia muito sobre a mãe.
A vó dele não gostava
de falar dela.
Exceto quando dizia:
Sua mãe tinha um coração puro.
Seu pai sempre se aproveitou.
Deixe te dizer, Floco de Neve.
Gentileza é algo
em falta neste mundo.
As pessoas sacam que tem
e querem tirar vantagem.
Nunca se apaixone.
É o único instinto
que não pode confiar.
Ele gostava que não o tratava
como criança.
Hoje veremos peso e volume.
Frequentava escola,
e se prestava atenção, ia bem.
Há 28,5 gramas em uma onça.
- Quantas libras em uma onça?
- 16.
Especialmente matemática.
E um dia,
ele chegou da escola.
Que dia de merda eu tô tendo.
Ele não sabia quem era o bebê.
E aí?
Mas tanto acontecia tão rápido
que achou melhor não perguntar.
Lembra do branquelo
com o cabelo de cuia?
Que doida traz criança
para negociar drogas?
Ele não é criança, cuzão.
É meu parceiro.
Filho da puta! Corno de merda,
boqueteiro!
Me vendeu dez mil dólares
de aspirina.
Fodeu nós dois, Floco de Neve.
Não é uma graça o desgraçadinho?
Triste. A mãe sem vergonha
deixou de garantia.
É nosso até as dez.
Me dá um "pop wof"?
Me acorde quando a mãe chegar.
O bebê era muito fofo.
Mas por mais que fizesse,
não conseguia fazê-lo
parar de chorar.
Devia estar sentindo
a falta da mãe.
Mas ela nunca voltou
para buscá-lo.
Meu sobrinho, seu tio Carl,
comeu tanto aquela merda
de McDonald's,
que ficou diabético, sabe?
Quando vimos, estavam cortando
o pé dele fora, certo?
Três anos depois, caiu morto!
Devia ligar pra porra da polícia
e dizer...
"Vocês devem prender
o caralho do Ronald McDonald"?
- Não sei.
- Não liguei porra nenhuma.
Porque a culpa toda
foi da porra do seu tio Carl.
Ninguém obrigou a comer
no McDonald's
no café-da-manhã, almoço
e jantar. Entende?
Cuide do moleque, pegue o bebê.
Que porra tá fazendo?
Me dá aqui. Deixa eu tirar.
Não, cospe isso.
O moleque comeu
a porra do cigarro.
Agora é um de nós, né?
Você é um cinzeiro?
Ele tá curtindo a vida
na porra da jacuzzi.
Fezco sabia que a avó
não era normal.
E fazia coisas
que outros pais não fariam.
Mas eles eram uma família.
Sim?
O quê?
Ele está no Family Donuts agora?
A avó também ensinou que,
apesar do que ensinam na escola,
violência é, às vezes,
o melhor meio de resolver algo.
Eu espio com meu olhinho
um cretino com cabelo de cuia.
Fezco não sabe por que fez
o que fez,
mas fez mesmo assim.
Filho da puta!
Acha que vai foder comigo?
- Toma essa!
- Vó!
- Não fode, filho da puta!
- Pegou meu dinheiro?
- Vovó!
- Arrombado!
Filho da puta, seu merda!
Foi o seu primeiro apagão.
Ficou sem lembrar nada,
ao menos, dois meses.
Só uma vaga imagem
e um medo enorme
de quem cuidaria de Ashtray.
Não me sinto muito bem.
Vou deitar.
Ele nunca culpou sua avó.
Ela também nunca pediu desculpas.
Mas ele sabia
que ela se sentia mal.
Achou a avó no chão do banheiro.
Fezco não ligou pra emergência
por motivos óbvios.
Decidiu levá-la de carro
para o hospital.
O que demorou muito e foi,
certamente, um erro.
- O médico mesmo falou.
- Ela vai ficar bem?
Cada segundo conta.
Quando se deu conta,
tinha o negócio pra administrar.
E um irmão menor para cuidar.
E por mais dura que achasse
que a vida era,
ficou mais difícil e complicada.
Porque quanto mais sobe na vida,
mais inimigos você faz.
Imaginava como a avó lidaria
com alguém como Nate.
Mas não tinha mais a avó.
Que engraçado.
Só o Ash.
Ash era seu irmão.
Ele o amava como um irmão.
E quando dava merda...
Tá atrasado.
Tava resolvendo umas paradas.
Soube que você rodou.
Mas não acharam nada.
Não tem nada contra mim.
Ele ia pra guerra como um irmão.
Espero que não.
Tudo certo?
Puta merda!
Que porra é essa!
Mano!
Mano? Que porra é essa, cara?
Meu Deus!
Que merda é essa?
Que porra é essa?
Cara...
É aqui à direita.
Jesus Cristo.
Pode mandar ela calar
a porra da boca?
É, Rue, tenta ficar
quietinha aí, na boa.
Eu e Ash temos uma parada séria
pra resolver.
Claro, posso ficar calada
aqui atrás, tranquila.
Quem é a piranha?
- E aí?
- Quem é essa, cara?
Oi. Sou a Faye.
- O que ela faz aqui?
- É a minha mina.
Relaxa, será tranquilo.
Como com o Mouse.
Que se dane, cara.
Vamos desenrolar.
- Faye, pro carro!
- Tá bem.
Dez, vinte minutos, no máximo.
Por favor, fiquem no carro.
Nada de gracinhas.
Vamos.
Sabe, vocês foram justos comigo,
serei com vocês.
Tentei falar com o médico
de que falei,
mas deve estar de férias
porque não atendeu.
Oi, sou a Faye.
E aí, Faye. Sou a Rue.
- Como vai seu Ano Novo?
- O quê?
Ano Novo.
- É a porra do Ano Novo?
- Acho que é.
- Sério?
- Ano Novo.
Juro que meu namorado
não me diz nada.
- Quem é esse cara?
- Não é um cara.
O nome é Laurie.
Ela é uma viagem.
Era professora escolar,
mas não dá grana.
Desta vez, deixa que eu falo.
Minha namorada me largou
na estação do trem.
- Assim mesmo.
- Te largou na porra da estação?
- Que filha da puta!
- Fiquei chorando... Sim.
Puta que pariu.
Acho...
que não faria isso aqui.
É só heroína.
Sei disso. Mas talvez... sei lá.
Não acho que seja
o melhor lugar pra isso.
Por quê?
Só acho que não é
a melhor hora pra isso.
Olha, conheço seu tipo.
É uma vagabunda viciada
e deve estar comendo o cu
daquele ruivo
por oxi ou a merda que curte.
Viciada do caralho,
uma piranha do caralho julgando.
O que tá fazendo?
Que merda é essa?
Está enfiando aí? Meu Deus.
- É muito bom.
- É a sua virilha.
Parece doer.
Mas que porra...
O que fazem aqui?
Mitch, não hesite, porra.
Vem na porra da minha casa
com um moleque de 12 anos,
duas putas viciadas,
e um filho da puta
que não conheço?
Tá maluco, porra?
- Tô na porra da condicional.
- Eu também!
Não estamos envolvidos
em atividade ilegal.
A gente não se mete
com gente envolvida
em atividades ilegais.
E a Laurie ali?
Não merece essa merda.
Bruce.
Veja se eles têm grampo.
Olha aqui,
todo mundo pelado agora.
Anda, cara.
Pelados agora mesmo. Bora.
Ouviram o que ele disse, anda!
- Todo mundo pelado, bora!
- Menos você, garoto.
Ninguém quer te ver pelado.
Pega o moleque
e põe na porra do armário.
- Ei, calma aí.
- Bora, agora.
- Ninguém tem grampo.
- Prova! Não sei quem você é!
- Sério! Deixe eu ver.
- Óbvio que não tenho
porra de grampo nenhum,
seu paranoico...
Calma, cara. Não precisa.
- Merda!
- Vamos lá. Todo mundo nu.
Anda, gente, vamos lá.
Vamos, cara, anda!
Vamos lá.
Não tenho a noite toda.
Não me ouviu, porra?
Ouvi, mas tô no Ensino Médio.
Ei, cara.
Quieto, bonitão,
ou explodo sua cara aqui.
- Certo.
- Tá bem.
Nunca vi uma puta viciada
com medo de tirar a roupa.
Prometo não dizer nada.
Promete? O quê, porra?
Tire a porra da blusa.
- Quer que eu tire?
- Não, não.
Explodo sua cara.
Que porra tá acontecendo aí?
Anda logo!
Tá bem.
Tire a porra da calça.
Viu como foi fácil?
Agora se vista.
- BJ, tudo certo?
- Tudo.
O moleque tinha uma Glock.
E agora?
Oi! Laurie.
Bom te ver de novo.
Queria te apresentar
um amigo super bacana.
Meu mano Fezco. Ele é fodão.
Cadê o Mouse?
Será que posso botar a cueca
e falar contigo em outra sala,
um instante?
Tudo bem.
O Mouse não vai mais
aparecer aqui.
Por quê?
Porque eu não gostava
de como ele negociava.
Diz o cara que traz uma criança
pra negociar droga.
Não é criança.
É meu parceiro nos negócios.
Diz o cara que traz uma menina
pra negociar droga.
Ela é da família.
Ela é viciada?
Pode usar um pouco, às vezes,
mas não.
Então, confia nela?
A minha vida.
Eu poderia colocar
a roupa agora?
Só se quiser.
Vou pegar o moleque.
Desculpem a confusão, gente.
Só sou cuidadosa.
Prontos pra fazer negócio?
Sim, senhora.
Foi a maior doideira
que já vivi, sério.
O maluco de cabelo comprido
e armado, qual foi a dele?
Foi doideira, não?
Putz grila...
Cara, e quando ele me levou
lá pra trás?
Achei que ia dançar.
Puta merda.
E aquela senhora? Vou dizer,
é uma puta gângster.
Todos trabalham pra ela.
Por que age
como se fosse engraçado, Rue?
Tá me deixando puto!
Agindo feito idiota.
Porra. Toda sorridente, não é?
Metade foi culpa sua, também!
De bobeira, agindo feito idiota.
Só tô falando. Pergunta séria.
Quantas traficantes mulheres
você conhece?
- Das boas?
- Sim.
Uma.
É a questão. É o que digo.
Isso tem que mudar.
Vamos lá!
Se não achar banheiro,
rompo o ano
com uma puta infecção urinária.
- Alguém sabe onde é o banheiro?
- Pra lá.
Banheiro?
- Onde é o banheiro?
- Ali.
Obrigada.
Maddy, viu a Cassie?
- Achei que tava contigo.
- Brigamos e saiu do carro
- no meio da estrada.
- O quê?
- Como está hoje?
- Péssima.
US$ 2,19.
Feliz Ano Novo.
- Por que brigaram?
- Ela bebia e eu dirigia.
- Há quanto tempo?
- Uma hora e meia.
- Ligou pra ela?
- Não atende.
- Ela sempre atende.
- Eu sei, é muito estranho.
Posso ver a identidade?
Obrigado.
E aí, Cassie?
Oi.
Uma cerveja pra ajudar a descer.
Obrigada.
O que vai fazer esta noite?
Ia pra festa com minha irmã.
- Certo.
- Mas a gente brigou feio.
- Ainda está com McKay?
- Não.
- O que houve?
- Terminamos.
Por quê?
Estamos em momentos diferentes.
Mesma merda comigo e Maddy.
É, eu sei.
Mas você é...
o tipo de garota
pra namorar, não?
Tô tentando não ser.
Não digo nesse sentido.
- Qual?
- Quero focar em mim mesma.
Por quê?
Cometo os mesmos erros
e não aprendo com eles.
Quer uma carona para a festa?
Meu Deus!
Tô toda molhada!
Tô preocupada,
ela tá muito bêbada.
Sei que ela está bem.
Não tem como Cassie perder
uma festa de Ano Novo.
- Tô na porra do banheiro!
- Nate?
Um segundo.
Espera aí!
- Só um minuto!
- Abra a porra da porta,
tenho que mijar!
Você tá chorando?
- Pode abrir a porta?
- Tô com medo, Nate.
Não precisa chorar,
não fomos pegos.
Preciso mijar, Nate,
abra a porta.
- Se acalma e se veste.
- Não posso.
- Abra a porta.
- É minha melhor amiga.
Preciso mijar.
Estou usando o banheiro, espera!
Mije lá fora, porra.
Você tá dando uma cagada
numa festa?
Vira, vira!
Vocês viram a Cassie?
- Não.
- Me avisem se falarem?
Não creio como Maddy é tão fofa.
Sim, ela é.
Ei, é amiga da Rue, não?
Sim, desde a pré-escola.
Não sei por que eu disse isso.
Tranquilo. Se conheceram
quando se conheceram.
- Aí, qual é o seu nome mesmo?
- Lexi.
Lexi. Gostei.
É um nome legal.
Valeu.
Aí, cara, desce daí!
Você é tão nojento,
eu consigo sentir o cheiro.
- Dá pra ouvir você cagando.
- Tá tudo bem.
Abra essa merda.
Não devíamos ter feito isso.
- Tem que se concentrar, tá?
- O que está fazendo, porra?
Estou dormente.
Tudo bem.
Estou com muito medo, Nate.
Olhe pra mim.
Confie em mim.
Precisar confiar, tá?
Limpe a bunda e saia,
preciso mijar!
Preciso que preste atenção.
Abra essa porta, Nate,
abra essa merda.
Tá na fila do banheiro?
Eu te conheço?
Muita gente me conhece.
Você me conhece?
Sim. A garota que conheci
no Ano Novo.
Na fila do banheiro.
Que saco.
E aí? Feliz Ano Novo.
- Não lavou as mãos?
- Do que está falando?
Não creio que cagou na festa
e não lavou as mãos.
Fala. Meu nome é Travis.
Apertaria a mão,
mas não quero pegar hepatite.
- Podemos falar?
- Não, preciso mijar. Saia.
Meu objetivo hoje é esquecer
este ano idiota.
Merda, desculpe.
O que está cheirando?
Não estava cheirando nada.
Estava, sim.
Não. Estava consertando
esta máquina, na verdade.
Trabalho para... Whirlpool.
Pode ver que está ferrada,
então...
Se disser a droga que usa,
digo qual estou usando.
- Beleza.
- Já é.
Merda.
Puta merda.
Quer fumar?
Caralho.
- Ah, não.
- Você tá bem?
Acho que precisa
checar meu pulso.
Você está...
É sério?
Quem era aquele cara?
A pior pessoa do mundo.
Não fumo maconha
de qualquer um.
Cinquenta e seis.
Merda.
Acho que posso estar tendo
uma parada cardíaca.
Sério? Quer que eu chame
uma ambulância?
Não. Eu só...
Tenho Adderall. Pega um
na minha meia.
Não usamos a mesma quantidade?
Não.
Já me viu, sabe quem sou.
Não sei mesmo.
Juro.
Tá bom.
Sei que seu nome é Travis.
Estava três anos
na minha frente,
e é DJ ou produtor,
e uma música sua tocou
na rádio. Não sei.
Oi. Viu a Rue?
- Não.
- Não. Feliz Ano Novo, Joia.
É Jules.
Vamos, sei seu nome, Joia.
Você viu a Rue?
- Sim, está por aí.
- Está?
Caralho.
Pronto.
Meu coração voltou.
Olá, coração.
Achei que você já era.
Meu Deus do Céu.
Não sei se foi bom
nos encontrarmos.
O que está dizendo?
É a minha nova
pessoa predileta.
Porra. Por um momento,
achei que ia morrer.
Imagina se eu tivesse morrido.
Nossa.
- Valeu.
- Tá.
Seu Natal foi bom ou...
É judia, algo assim?
Bem, minha mãe é judia,
mas diz que se cristãos
roubam o Natal dos pagãos,
os judeus também podem.
Disse que os cristãos
roubaram o Natal?
Pra converter pagãos germânicos
que comemoravam
solstício de inverno,
cristãos falaram: "Foda-se,
vamos dizer
que Jesus nasceu hoje
e podem pendurar
enfeites e tal."
Como mudam o nascimento do cara?
Assim como Rei James
reescreveu a Bíblia
de um lado do castelo
com bruxas tentando transformar
- seu mijo em ouro do outro.
- Como sabe essa porra?
Não sei. Lendo?
Você não acredita em Deus?
Putz, Lexi. Você é destemida
pra caralho.
Obrigada.
Você acredita em Deus?
Sim, acredito.
Tipo um homem sentado
nas nuvens?
Julgando suas ações e tal?
Isso aí.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Manda.
Como justifica
o tráfico de drogas?
Bem, o meu tio Carl
ficou diabético
por comer no McDonald's.
Nunca vi ninguém ir atrás deles.
Mas se fosse Deus,
não deixaria o CEO do McDonald's
entrar no Céu.
Pensaria: "Ele que se foda."
Bem observado.
Pensarei numa resposta pra você.
- Encontrou ela?
- Não.
Se tivesse, não estaríamos
conversando.
Provavelmente verdade.
Sinto muito.
Quando ficamos amigas,
achei que seríamos próximas.
- Mas não foi assim.
- Eu sei, a culpa é minha.
Eu não quis dizer isso.
Não, mas é verdade.
Meu mundo ficou pequeno.
Não me sentia bem.
Tudo bem.
Não lembro.
Não lembra?
- Pare de mentir.
- Não ouço rádio.
- Posso te beijar, gata?
- Não.
Ei!
Beleza, cara?
- McKay! Bom te ver.
- Tem semanas, mano.
- Feliz Ano Novo, McKay.
- Lexi! Feliz Ano Novo.
Viu a Cassie?
Não. Não vejo Cassie desde...
- Sim.
- Ela está aqui?
- Não.
- Não?
- Manda mensagem se a vir?
- Sim, beleza.
- Bom te ver, mano.
- Bom te ver, cara.
- Tudo bem?
- Sim, tô na boa.
Espera alguém?
Por que não?
Parece o mais tarado que já vi.
Mas é a garota mais sexy
que já conheci.
Obrigada, você tem bom gosto.
- Amor à primeira vista.
- Tá viajando.
- Eu tô viajando?
- Sim.
Tá doidão.
Que porra é essa?
Vamos, atenda.
Olha só.
Tem uma garota desmaiada aqui.
Quem liga?
Quer dançar?
Sim, quero dançar.
Puta merda.
Você é gostosa,
mas ainda preciso cagar.
Desculpe.
Tudo bem.
- Ia te perguntar.
- Eu fiz merda.
Mas estou fazendo tudo
para reconquistar.
Quem é?
Não sei.
Oh, meu Deus.
- Foi mal. Tudo bem?
- Que puta susto, Ethan.
- Feliz Ano Novo. Eu te amo.
- Também te amo.
Vocês dois dão nojo.
Cassie, por onde andou?
Te liguei umas quinhentas vezes.
Por que não atendeu o telefone?
Feliz Ano Novo!
- Podemos falar um instante?
- Sim. Claro.
Por que a Cassie está
tão estranha?
Não sei.
Aonde foi? Senti saudade.
- Não é verdade.
- Por que eu mentiria?
É a pessoa mais legal daqui.
Sinto que estamos
em momentos diferentes.
O que te fez sentir assim?
Nada específico.
Só algo que senti.
Ainda se sente assim?
Que estamos
em momentos diferentes?
O que está havendo?
Desculpe, o que foi?
Eu não devia namorar ninguém.
Como assim?
Não sei se sou uma boa pessoa.
- Tá certo.
- Desculpe.
Não precisa me dizer mais nada.
Rue?
Oi.
Feliz Ano Novo.
Ei.
E aí, comeu ela?
Não, cara. Só tivemos
uma conversa.
Disse que levou pro quarto
e não passou o pau?
- Não.
- Não acredito.
- Diga a verdade.
- É verdade. Levei pro quarto,
conversamos, foi isso.
Tá dizendo que não sente
saudade dos peitinhos?
- Peraí, cara.
- Eu sabia!
Seu filho da puta safado.
Filho da puta safado,
usou camisinha?
- Para, mano.
- Usou camisinha?
- Filho da puta safado.
- Sossega.
Filho da puta safado.
Onde gozou?
- Sossega.
- Onde gozou?
- Gozou na boca?
- Sossega.
- Gozou na barriga?
- Gozou na boceta?
- Qual é, mano?
- Qual é, cara, sossega.
Tá certo.
Feliz Ano Novo, filho da puta.
Feliz Ano Novo.
- O que tá fazendo?
- Fumando maconha.
Posso falar contigo?
Sim.
Pode pegar a cadeira.
Vou buscar bebida.
Como vai?
Vou bem.
Quando recaiu?
Só maconha, Jules.
Mas quando recaiu?
Quer que eu seja honesta?
Sim.
Na noite em que foi embora.
Vou cair fora logo,
mas só quero te dizer
que falar contigo foi
uma das melhores coisas do ano.
Tá bom.
Por que sempre faz essa merda?
O quê?
Não sei, duvida de si.
Não sei.
- Eu faço isso?
- Um pouco.
Aí, posso pegar seu número?
Sim.
Tome.
Espero te ver logo, Lexi.
Tenha uma boa noite.
Você também.
- E aí?
- Liga o carro e fica pronto.
Já é.
- Preciso de um grama.
- Por hoje, já deu.
Aonde vai?
Ei, cara!
Fezco diz que se quer carona,
é agora.
Acho que tenho que ir.
- Tá bom.
- Falou.
Gente!
Feliz porra do Ano Novo!
Jules?
Eu... sinto muito.
Sobre aquilo.
Não quis ser cruel.
Estou passando
por um momento difícil.
Sabe?
Sinto muito a sua falta.
Sinto a sua falta, também.
Sei que eu nunca disse antes.
Mas...
quero ficar com você.
Diz alguma coisa.
Sete, seis, cinco, quatro,
três, dois, um!
Feliz Ano Novo!
Com licença.
E aí, cara? Se divertindo?
Sim.
Fez resolução de Ano Novo?
Não. E você?
Algumas.
Na última vez,
não disse que queria me matar?
Bem...
Ao Ano Novo, playboy.
Oh, meu Deus!
Pare!
Meu Deus!
Fezco, pare!
McKay! Pare!
- Largue!
- Pare!
Calma, calma!
- Calma, calma!
Calma, se acalmem!
É Ano Novo.
Cuidado.
- Peguem ele!
- Relaxem!
Ele está legal?
Me ajudem a levantar ele.
- Vamos.
- Tomem cuidado!
Que merda.
Caralho.